2 exos 6 points
1 exo à 8 points

Phase 1 : générer des exercices, à 6 ou à 8.
Banque à usage unique  : 80 sur 6 et 40 sur 8.
32 sujets à faire : 8 centres, 2 jours, x 2 car sujets de secours.



au 1er octobre : v0
3 semaines de cobayage n-1 mod 5
3 semaines de cobayage de n-2 mod 5

Assemblage des 3 exos par le bureau.


Epreuve de 3h30.

Lier les exercices aux compétences attendues dans le programme officiel, mais VARIER les contextes.

Faire preuve d'innovation et de créativité.
Document annexe à analyser.
ChatGPT produit du code non satisfaisant, à rectifier.

